Ini bagus.
Roohi tidak akan melihatnya di sini.
Roohi seharusnya tidak mengetahuinya.
Namun, Anda tidak bisa
menyembunyikannya dari diri Anda sendiri.
Kamu semakin bersemangat
untuk bertemu Rudra bukan?
Bagaimana Anda menyembunyikannya?
Kamu.. - Aku Preesha.
Bagian dari dirimu.
Semangat batinmu.. Hatimu..
Itu adalah apa yang selama ini
Anda sembunyikan dari semua
orang tetapi tidak bisa Anda
sembunyikan dari diri Anda sendiri.
Saya adalah bagian dari Anda.
Kerinduan itu semakin kuat
setelah melihat Rudra bukan?
Keinginan untuk bertemu dengannya.
Ya.
Lima tahun..
Saya telah jauh darinya
selama lima tahun.
Aku melihatnya setelah lima tahun..
Aku tidak pernah mengira dia
akan muncul di hadapanku seperti itu.
Dia memang muncul di hadapanmu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah Anda melakukan apa yang
telah Anda lakukan selama lima tahun?
Tidakkah kamu merasa ingin
menemuinya dan menemuinya?
Saya tidak.
Tidak. Bagaimana caranya?
saya tidak bisa.
Ini bukanlah suatu pilihan.
Ada pilihan.
Anda bisa pergi ke konser.
aku tidak bisa pergi..
Apakah Anda akan melanjutkan apa
yang telah Anda lakukan sejauh ini?
Preesha, aku tahu segalanya.
Saya tahu apa yang
telah Anda alami.
Kehamilan dan semuanya..
Tapi Rudra berada dalam
jangkauanmu sekarang.
Dia adalah ayah Roohi.
Anda tahu betapa
baiknya dia menjadi ayah.
Apakah Anda ingat
apa yang dia katakan?
Dia menginginkan Preesha junior.
Ingat?
Aku ingat.
Dia pernah mengatakan bahwa
dia menginginkan Preesha junior.
Tapi sekarang berbeda.
Semuanya telah berubah.
Tapi kamu belum berubah.
Preesha, kamu telah melakukan segalanya.
Anda telah melakukan semua
yang Anda bisa dalam lima tahun.
Anda melahirkan Roohi
memberinya kehidupan yang baik
dan pendidikan yang baik.
Anda sekali lagi
menekan keinginan
dan ketakutan Anda
di dalam diri Anda
dan tetap tersenyum di wajahmu.
Untuk siapa?
Roohi?
Dia sangat berarti bagiku.
Saya akan melakukan apa pun untuknya.
Itu sebabnya kamu belum
memberitahunya tentang Rudra.
Ya.  Aku juga tidak
ingin dia mengetahuinya.
Lalu mengapa kamu
menghukum dirimu sendiri?
Anda menjauhkan Roohi dari
Rudra tetapi tidak
bisa melupakannya.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya katakan
jangan menghukum diri sendiri.
Pergi dan temui dia.
Anda ingin bertemu dengannya, bukan?
Apakah saya berbohong?
Kamu ingin melihatnya, bukan..
Katakan padaku, apakah
kamu tidak ingin melihatnya ..
Saya bersedia.  - Saya bersedia.
Selama lima tahun, saya
telah melihatnya dalam
pikiran saya tetapi dia
ada di depan saya hari ini.
Saya hampir tidak bisa mengendalikan diri.
Kenapa kamu?
TIDAK.
Saya telah mengendalikan
diri selama lima tahun.
Saya tidak bisa menjadi lemah sekarang.
Preesha, ini cintamu
bukan kelemahan.
Kalian dipisahkan oleh takdir
dan takdir mempertemukan kalian.
Hidup memberi
Anda kesempatan lain.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Pergi dan temui dia.
Baiklah tapi..
Nasib memisahkan kita.
Tapi kami punya kesempatan lain sekarang.
Kita mungkin tidak akan mendapatkannya lagi.
Aku akan pergi ke konser tapi
Roohi tidak boleh mengetahuinya.
Ibu seharusnya tidak mengetahui
bahwa kita akan pergi ke konser.
Muncul di jendela
saya pada jam 7 malam.
Aku akan menyelinap keluar dari sana.
Namun, letakkan bantal
di tempat tidur Anda.
Buatlah seolah-olah
Anda sedang tidur.
Dan jangan bicara dengan ibumu.
Ya.  Aku mungkin akan memberitahunya tentang hal itu.
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Dia akan tahu jika
aku menatap matanya.
Anda menggaruk hidung
saat hendak berbohong.
Sekarang pergilah atau kita
tidak akan bisa pergi ke konser.
Pergi ke rumahmu.  Mari kita
bertemu di malam hari.  Selamat tinggal!
Selamat tinggal..
Saya akan meminta
maaf kepada ibu tetapi
saya akan
menyembunyikan ini darinya.
Rudraksh..
- Teman-teman..
Itu cukup..
Berikan padaku..
Selamat datang di desa kami.
Letakkan karangan bunga
padanya untuk menyambutnya.
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Saya penggemar berat Anda, Pak.
Ini akan menjadi ulang tahun
terbaik yang pernah kualami.
Selamat ulang tahun..
Dimana barnya?
Apa?
Kamu tidak tahu?
Batang?
Sepertinya hotel yang bagus.
Pasti ada hotelnya kan?
Ya.  Itu ada di sana.
Rudra, dengarkan aku..
Dia lelah dengan perjalanan panjang.
Dia hanya akan bersantai.
Mari kita bertemu di malam hari.
Apa itu tadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Saya sedang minum.
- Itu karena aku bisa melihatnya!
Anda punya konser di malam hari
dan kamu..
- Terus kenapa!
Apakah minum membuatku menyanyi
dengan nada yang tidak tepat?
Atau apakah itu membuatku cegukan?
Atau aku sudah pingsan!
Kebiasaan minum saya tidak
pernah menghentikan konser apa pun.
Mendengarkan
minum memungkinkan hidupku
dan aku terus bernyanyi.
Jadi..
Tolong hentikan..
Tolong dengarkan saya..
Kami telah datang
begitu jauh dari Delhi.
Melakukan apa?
Untuk dikunci di dalam?
Ayo keluar dan
hirup udara segar.
Oke..
Ada sesuatu yang
aneh bagiku di sini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya tidak tahu..
Sepertinya ada yang aneh.
Seolah-olah sesuatu yang lama adalah ..
Saya ingin udara.
Aku tercekik..
- Rudra..
Halo.  Apakah persiapan
konsernya sudah selesai?
Sudahkah Anda memeriksa
musik, lampu, dan semuanya?
Saya sudah selesai, Bu.
Baiklah.  Mari kita menonton TV?
Pertunjukan favorit kami
akan segera dimulai.  Ayo.
Baiklah.
Apa yang kamu lihat di sana?
Lihat saya.
Bagaimana aku akan
menonton TV jika aku melihatmu?
Ayo, kita menonton TV.
Ayo cepat..
'Sudah hampir waktunya untuk
konser.  Apa yang saya lakukan?'
Sayang, aku..
- Bu, aku ngantuk.
Apa katamu?  - Saya mengantuk.
Apakah kamu benar-benar mengantuk sepagi ini?
Apakah ini masih pagi?
Saya lelah karena
hari olahraga di sekolah.
Apakah begitu?
Mengapa kamu melihat ke sana?
Lihat saya.
aku sedang melihatmu.
Bolehkah aku tidur sekarang?
Baiklah sayang, tidurlah..
aku juga ada urusan..
Ayo, kita tidur.
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara.'
'Aku bisa pergi menemui
Rudra jika Roohi tertidur.'
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara.'
'Saya akan bisa pergi ke konser'
'jika ibu sibuk dengan pekerjaannya.'
Rudra..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turun!
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mati.
Tapi..
- Aku tidak akan mati.
Hidupku sangat aneh.
Aku ingin mati tapi aku tidak bisa.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak bisa meninggalkan
ibu dan Saaransh sendirian.
Preesha memberiku
tanggung jawab mereka.
Rudra..
- Apa yang akan kukatakan padanya saat dia bertanya padaku
kenapa aku tidak merawat
ibu dan Saaransh dengan baik?
Inilah sebabnya aku tidak bisa mati.
Tapi aku tidak
hidup tanpa Preesha.
Hidupku tidak berharga.
Setiap momenku
seperti kematian.
Tidak, Bunty.
Itu sebabnya aku tidak bisa mati.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Hidup itu sulit.
Mati lebih sulit.
Apakah kamu mampu
memahami kondisiku?
Saya mengerti.  Ayo kembali.
Mari kita batalkan konsernya.
Oke.
Turun.
Hati-hati.  Rudraksh.
Ketakutan?
Sahabat.  - Ketakutan?
Tidak, sobat.
Jangan takut, sobat.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Pertunjukannya terus berlanjut.
Kami tidak pernah membatalkan
konser dalam lima tahun terakhir.
Saya melakukan ini untuk Saaransh.
Untuk masa depannya.
Begitu masa depannya sudah
ditentukan, masalahku
akan selesai.
Apakah saya benar?
Lalu aku bisa pergi ke Preesha.
Rudraksh, tolong jangan katakan itu.
Dan saya bisa segera
pergi ke Preesha
jika saya mendapatkan
uang dengan cepat.
Kami tidak dapat
membatalkan konser ini.
Faktanya, tidak ada
konser yang dibatalkan.
Karena aku tidak bisa membatalkan
pertemuanku dengan Preesha.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya tidak bisa membatalkan
pertemuan Preesha.
Itu tidak bisa dibatalkan
apa pun yang terjadi.
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa kamu melakukan
ini pada Rudraksh?
Dia sekarat setiap detik.
Mengapa Anda memisahkan
Rudraksh dari Preesha?
Mengapa?
Roohi.
- Ya, Bu, apa yang terjadi?
Kamu belum tidur?
Saya hanya bisa
tidur jika Anda pergi.
Baiklah, kamu tidur.
Tidur nyenyak.  Selamat malam.
Selamat malam.
Tara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang cepat.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Ibu baru saja pergi.
Saya akan pergi ganti baju dan datang.
Ya Tuhan!
Saya harap saya tidak
terlambat untuk konser.
aku mau melihat
Rudraksh sekali saja.
Lalu aku akan kembali.
Aku ingin bertemu
dengannya sekali saja.
Lalu aku akan menjalani seluruh
hidupku dengan kenangan itu.
Rudraksh.
Rudraksh, kamu tidak akan percaya.
Ini adalah rumah penuh.
Orang-orang mulai
tergila-gila padamu.
Mereka akan tergila-gila melihat
Anda dan mendengarkan lagu Anda.
Apakah kamu siap?
Sekarang saya siap.
Ayo, ayo pergi.
Berhenti, kalian
berdua mau kemana?
Anak-anak tidak diperbolehkan.
Mengapa?  Anak-anak juga menyukai musik.
Rudraksh sendiri yang
memberi kami tiket ini.
Dia sendiri yang mengundang kami.
Apakah Anda punya
masalah dengan itu?
Saya minta maaf, Bu.
Kalian berdua masuk ke dalam.
Tunggu.
Tiket.
Konser dimulai?
- Segera akan terjadi.
Pergi cepat.
Halo Rothak, apa
kabar kalian semua?
Jadi, apakah kalian semua putus
asa ingin melihat bintang rock itu?
Penantiannya akan
segera berakhir.
Segera, bintang rock
Rudraksh akan datang ke sini.
Tidak ada yang
terlihat dari sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Ide.  - Apa?
Ayo.
Kita bisa melihat dengan
sangat jelas dari sini.
Ya.  - Teman-teman
tetap tenang.
Karena favorit semua orang
adalah satu-satunya bintang rock
Rudraksh Khurana akan datang.
'Kamu tidak berubah
sama sekali, Rudraksh.'
'Aku tidak percaya
kamu ada di dekatku.'
'Kuharap aku bisa datang kepadamu'
'dan memelukmu.'
'Aku mencintaimu, Rudraksh.'
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Terima kasih..
Terima kasih banyak atas
sambutan yang luar biasa ini.
Cinta yang kau berikan padaku ini
menjadikanku bintang rock Rudraksh.
Jadi, lagu pertamaku
adalah untuk cinta ini.
Untuk semua pecinta
yang hadir di sini.
Mereka yang saling mencintai.
Jadi ayo mulai.
Terima kasih.
- Apakah kamu melihat
seberapa bagus bintang rock itu bernyanyi?
Ya.
Dia hanya menyanyikan satu lagu.
Kita akan mengetahuinya saat
dia menyanyikan yang kedua.
Saya tahu Anda melakukan
ini saat Anda berbohong.
Tidak, saya bukan pembohong.
Pembohong.  - Tidak, kamu pembohong.
- Tidak, kamu pembohong.
Anak-anak, apa yang kalian berdua lakukan di sana?
- Pembohong.
Ini bukan taman bermain.
Dan mengapa Anda
berdua duduk di speaker?
Turun.
Cepat.
Kemana kalian
berdua pergi ke sana?
Lagu berikutnya yang
akan saya nyanyikan
sangat berarti bagiku.
Karena aku menulis lagu ini untuk
seseorang yang sangat spesial
dan masih ada!